# Auswerten
## Cyrill
Ich finde wir haben die Aufgabe gut gemeistert. Wie wir schon von anfang an erwartet haben, haben wir mehr Zeit gebraucht als eingeplant. Da wir das aber schon am Anfan erwerted hatten, haben wir den Mittwoch frei gelassen, als sogennante Pufferzone. Ich finde es ist auch gut gelaufen, ausser kleineren Fehlern und das wir nicht mehrere Operatoren einführen konnten. Aber ich bin zufrieden mit dem Endergebniss. Ich finde auch das die Gruppenarbeit gut funktioniert hat und auch die Kommunikation.
## Max
## Anik
Ich habe die Gruppenarbeit eigentlich sehr gut gefunden. Am Anfang hatte ich etwas schwierigkeiten, weil ich nicht genau wusste wie ich den Code Aufbauen soll. Aber ich erhielt Hilfe von meinen Gruppenmitgliedern. Ich finde das wir unser Projekt gut geplant haben und+ ich finde es auch gut das wir uns immer abgesprochen haben. Wir haben die Aufgaben meiner Meinung nach gut aufgeteilt. Weil ich nicht so viel zum Coden hatte, habe ich noch die Powerpoint Präsentation für unser Taschnerechner gestaltet und geschrieben. Ich denke das unsere Gruppenzusammenabeit sehr gut funktioniert hat und das unser Endprodukt gut geworden ist.
## Katarina
Ich fand die Gruppenarbeit ging sehr gut. Die Kommunikation funktionierte gut und wir haben uns immer abgesprochen. Wenn ich Schwierigkeiten beim Code hatte halfen mir meine Gruppenmitgleider. Die Planung sind wir sehr gut angegangen, sodass wir zeitlich keine Probleme hatten. Ich half gegen Schluss auch noch einbisschen bei der Präsentation weil ich nichts mehr zu tun hatte. Das Endprodukt ist meiner Meinung nach sehr gut rausgekommen, es ist funktionsfähig und einfach zu verstehen.
